[Music]
[Música]
very good my dearest lover of the
muy buenas mi queridísimos amante del
heart How are you? I hope you are
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
having a spectacular day, pay attention
teniendo un día espectacular atento
because the hornet's nest is stirring and there is a
porque se mueve el avispero y se está
lot of talk about the possible dismissal
hablando mucho sobre el posible despido
of Rocío Flores from Telecinco. There are many
de Rocío flores de telecinco hay mucha
people who are already celebrating this
gente que ya está celebrando esto de
very early because things
manera muy anticipada porque las cosas
might not be what they seem. Before
podrían no ser lo que parecen antes de
starting with the subject, I am going to ask you
comenzar con el tema os voy a pedir por
please to subscribe to the Channel. You
favor que os suscribáis al Canal ya
know that it is completely free.
sabéis que es completamente gratuito
We are growing a lot so I thank you
estamos creciendo mucho así que os doy
because you are gossips
las gracias porque sois unos cotillas
who want to find out about things on
que queréis enteraros de las cosas en
this channel. Well, to be honest with
este canal bueno para ser honestos con
reality. Although the magazine lectura
la realidad Aunque la revista lectura
spoke about the subject today, the other day
haya hablado hoy del tema El otro día
Diego Arrabal was already talking about this
Diego arrabal ya estuvo hablando de este
subject so let's first see what
tema así que vamos a ver primero lo que
Diego Arrabal said and now let's see
dijo Diego arrabal y ahora vamos a ver
what has been published and what
lo que se ha publicado y lo que ha dicho
Rocío Flores has said about the subject. the headline, the
sobre el tema Rocío flores el titular el
headline of the night.
titular de la noche
Rocío Flores breaks with air
Rocío flores rompe con aire
as of
a día 16
September 16, 2022.
de septiembre del 2022
Rocío Flores and the production company Unicorp.
Rocío flores y la productora unicorp
Thank you very much, Daniel
Muchas gracias Daniel
[Applause] They
[Aplausos]
have broken off
han roto
negotiations
negociaciones
Rocío Flores, as you well know,
Rocío flores como bien sabéis
is represented by Agustín, the
está representada por Agustín
representative of the former,
representante del Antiguo representante
also of Belén Esteban.
también de Belén Esteban
[Music]
[Música]
And Agustín, as a representative,
y Agustín como representante que es
wants the best for his client,
quiere lo mejor para su representada
but
pero
greed seems like it could break the
la avaricia parece que puede romper el
bag.
saco
greed could
la avaricia puede
break the bag. Agustín is negotiating, has
romper el saco Agustín está negociando
been negotiating, or rather,
ha estado negociando mejor dicho
a new contract for Rocío Flores
un nuevo contrato para Rocío flores
with someone they tell me has a
con una a mí me dicen con una subida
significant increase in her cache.
importante de su caché
A significant increase in her cache. So much so
una subida importante de su caché tanto
that the production company has closed
es así que la productora se ha cerrado
ranks. Unicor has told her that it is
en banda unicor y la ha dicho que lo
very sorry, but that
siente mucho pero que no
[Music]
[Música]
That means that today, September 16,
eso quiere decir que hoy día 16 de
2022,
del año 2022
Rocío Flores no longer belongs to Unicor. They have not
Rocío flores ya no pertenece a unicor no
accepted
han aceptado
the representative's demands, which would
las pretensiones del representante que
also be Rocío
también serían las pretensiones de Rocío
Carrasco's demands for Rocío Flores,
Carrasco de Rocío flores
and they have broken off all negotiations. That
y han roto todo tipo de negociación Eso
means that as of today, she is free
quiere decir que a día de hoy está libre
to go wherever she wants. Rocío Flores is doing
para poder ir donde quiera Rocío flores
very well. This is what Diego Arrabal was saying
muy bien Esto es lo que decía Diego
the other day. Let's see
arrabal el otro día vamos a ver ahora
what they have  said in lecturas okay
qué es lo que han dicho en lecturas vale
this is this medium that is called something happens
esta este medio que se llama algo pasa
tv is a very strange medium because I don't know
tv es un medio muy extraño porque no sé
if it is a medium it belongs to
si es un medio es que pertenece a
Instagram which belongs to Twitter I
Instagram que pertenece a Twitter yo
think they are people who have to do
creo que son gente que tienen que ver
with telecinco what do I mean by this I
con telecinco qué quiero decir con esto
want to tell you that the information that they
quiero deciros que la información que
usually leak in this medium is reliable
suelen filtrar en este medio es fiable
because they usually get it right what happens is that it
porque suelen acertar lo que pasa es que
comes to be somewhat biased by the
viene a estar un tanto segada por el
opposing side let's call it that from
bando contrario llamémoslo así de
Antonio David Flores no according to this medium it
Antonio David Flores no según este medio
leaks about what has been published in
filtra sobre lo que se ha publicado en
lectura that I already tell you that what has been
lectura que ya os digo yo que lo que se
published in lectura well it is a little
ha publicado en lectura pues es un poco
let's call it biased no and they also
llamémoslo tendencioso no Y además lo
sell it as an exclusive when being
venden como una exclusiva cuando siendo
faithful to reality this was already said the
fieles a la realidad esto ya lo dijo el
other day Diego Arrabal Rocío Flores
otro día Diego arrabal Rocío flores
fired from television no this they already
despedida de la tele no esto ya ellos lo
manipulate it and put it and the color that she
manipulan y lo ponen y lo del color que
likes no according to the data they are
a ello le gusta no según los datos son
facts until now she earned 1000 euros
hechos hasta ahora cobraba 1000 euros
every time she sat on the sofa at the
cada vez que se sentaba en el sofá del
Ana Rosa Social Club okay it is a
Club Social de Ana Rosa vale es una
figure that would stop me a pretty
cifra que me parase una cifra bastante
good figure because Rocío Flores could be
buena porque Rocío flores se podía estar
sitting there three four  days a
sentando allí tres cuatro días a la
week Minimum I think three days a
semana Mínimo yo creo que tres días a la
week So she probably earned
semana Entonces seguramente cobrase
between a thousand and 12,000 or so Sorry 12,000
entre mil y 12.000 o sea Perdón 12.000
between 10,000 and 12,000 euros a month just
entre 10.000 y 12.000 euros mensuales
sitting there which isn't bad What
estando allí sentada que no está mal Lo
happens is that it is true that when she has
que pasa que sí que es verdad que cuando
given certain statements that have
ha dado ciertas declaraciones que han
already been reproduced by all the
sido ya reproducidas por todos los
media you know that there have been three four
medios sabéis que ha habido tres cuatro
interventions that have been quite
intervenciones que han sido bastante
important and that cost more than
importantes y que costaban más caras que
if they were a normal collaboration do you
si fueran una colaboración normal me
understand right I mean it's one thing for you to be
entendéis no O sea una cosa es que tú
sitting there giving your opinion on all the
estés ahí sentada opinando de todos los
topics
temas
But there have been three or four
Pero ha habido tres o cuatro
interventions that have been
intervenciones que han sido bastante
powerful enough for her to have
potentes como para que las hubiera
sold them at an exclusive price the
vendido a precio de exclusiva la
collaborator has asked for a
colaboradora ha pedido un aumento de
considerable pay rise which has
sueldo considerable que ha hecho que la
blew the negotiation up Rocío has
negociación salte por los aires Rocío ha
been very protected and has not been
estado muy protegida y no ha sido
generous with the producer or with
generosa ni con la productora ni con
many of her colleagues what they
muchos de sus compañeros aquí lo que
are saying here is that Rocío Flores
están diciendo es que a Rocío flores por
has been very protected in the sense that
la han protegido mucho en el sentido de
well they have allowed her not to talk
que bueno que la han permitido no hablar
about certain topics or not to get involved where she shouldn't
de ciertos temas o no meterse donde no
put in don't take things from her maybe
se tiene que meter no sacarle cosas a lo
when she was in front of
mejor cuando ella estuviera delante de
the camera I don't know what they mean by
la cámara no sé a qué se refieren con
that protection no I think there has
esa protección no yo creo que aquí ha
been a protection and a
habido una protección y un
mutual benefit, I mean they were
beneficio mutuo o sea ellos estaban
working together and they were
trabajando juntos y se estaban
both benefiting In fact I think
beneficiando ambos De hecho yo creo que
the production company will have benefited as I
la productora se habrá beneficiado como
am telling you much more than Rocío
os estoy diciendo mucho más que Rocío
Flores
flores
in addition to the economic she would have imposed
además de lo económico habría impuesto
several conditions not to talk about all
varias condiciones no hablar de todos
the aspects of her personal life and not
los aspectos de su vida personal y no
comment on all the
comentar la totalidad de los temas de
current issues including her
actualidad entre ellos su polémica
family controversy to me this claim would not
familiar a mí esta pretensión no me
fit if it were true the truth is
cuadraría si fuera cierta la verdad es
that it would not fit me I do not know if it will be
que no me cuadraría no sé si será Así
exactly like that or it will be very
exactamente o hecho estará muy
manipulated because the truth is it does not fit me I
manipulado porque la verdad no me cuadra
will explain why If you are going to
os voy a explicar por qué Si tú vas a
ask for a pay raise this has to
pedir un aumento de sueldo esto tiene
go hand in hand with the fact that you are talking
que ir de la mano con que estás hablando
about these little things and that is why the raise, I mean
de estas cositas y por eso el aumento o
the raise would be more than
sea el aumento estaría para mí más que
justified in my opinion but of course
justificado pero claro
because of this because you are going to talk about your, your
por esto porque vas a hablar de tu de
family things, your
tus cosas familiares de tus polémicas
family controversies and your moves in your personal life
familiares y de tus movidas de tu vida
if not then one thing does not fit with the other, I
si no pues una cosa no casa con la otra
mean the agreement here would be west the
o sea el acuerdo aquí sería oeste el
considerable increase in salary or  this other one
aumento considerable de sueldo o este
or I don't talk about my things okay I mean you
otro o no hablo de mis cosas vale o sea
keep paying me the 1,000 euros but
me seguís pagando los 1.000 euros pero
I don't give my opinion on these things and I do
yo no opino de estas cosas y otras cosas
n't talk about other things in fact I think on many
no hablo de hecho creo que en muchas
occasions and maybe that's why that's what they're
ocasiones y a lo mejor por eso A eso se
referring to as protection no on many
refieren a la protección no en muchas
occasions when they've been
ocasiones cuando han sido temas de su
family issues she's gotten up and taken
familia ella se ha levantado y se ha
off her plate okay it doesn't make sense to
quitado el plato vale no tiene sentido
have Rocío Flores sitting on the couch
tener a Rocío flores sentada en el sofá
if she's not going to talk about her maternal family
si no va a hablar de su familia materna
now that they're in the news I
ahora que están de actualidad Yo aquí
'm here completely agree okay I
estoy Completamente de acuerdo vale o
mean it's not that it doesn't make sense It's not that it's
sea no es que no tenga sentido No es que
useless for something else if you can be
no sirva para otra cosa si puedes estar
commenting on the other topics not the other
comentando los otros los otros temas no
controversies the other issues
las otras polémicas las otras cuestiones
not the current affairs of each day the topics
no la actualidad de cada día los temas
that there are each day but that on many
que haya cada día pero eso en muchas
occasions and I think in the majority
ocasiones y creo que en la mayoría
currently luckily for everyone they are not
actualmente por suerte para todos no son
issues of your family so it doesn't make
temas de tu familia entonces no tiene
sense that represented and when it's the
sentido que representada y cuando sea el
issue of your family then don't talk okay It does
tema de tu familia pues no hables vale
n't make much sense No she has lied about it
No tiene mucho sentido No ella lo ha de
Rocío occupies this Wednesday a
Rocío ocupa este miércoles un lugar
prominent place on the cover of the magazine
destacado en la portada de la revista
lecturas which reveals that she has been
lecturas que desvela que ha sido
fired from  the television does not have to
despedida de la televisión no tiene por
be fired simply both by
qué ser despedida simplemente ambos de
mutual agreement because they have not renewed
mutuo acuerdo pues no han renovado
because they have not reached an agreement
porque no han llegado eso a un acuerdo
according to the publication the Ana
según la publicación el programa de Ana
Rosa program would have decided to dispense with her
Rosa habría decidido prescindir de ella
after asking for a salary increase
después de pedir un aumento de sueldo
to renew her agreement, information
para renovar su acuerdo una información
that Rocío has denied to the microphones
que Rocío ha desmentido a los micrófonos
of Europa Press in her reappearance
de Europa press en su reaparición
after weeks in a discreet
después de semanas en un discreto
second plane the news that has been
segundo plano la noticia que ha salido
published the headline is completely
publicada el titular es completamente
false and yes I would ask that when
falso y sí que pediría que cuando se den
news is given about me at least they are
noticias sobre mí al menos sean
truthful when it refers to the headline
verídicas cuando se refiere al titular
I think that Rocío what she is
yo creo que Rocío lo que está
denying is that she has been fired,
desmintiendo es que haya sido despedida
I think that they have wanted to make an
yo creo que sí que han querido hacer un
agreement what happens is that maybe it is not
acuerdo lo que pasa es que tal vez no es
exactly like that okay I think that this is
exactamente así vale Yo creo que esto es
what has been leaked but there will simply
lo que se ha filtrado pero simplemente
be nuances and what I think Rocío
habrá matices y lo que yo creo que Rocío
Flores is denying is the headline
flores está desmintiendo es el titular
that she has been fired she has not been
que haya sido despedida no ha sido
fired They simply have not reached
despedida Simplemente no han llegado a
an agreement and they have broken up on both sides
un acuerdo y han roto por ambos lados
okay they have not reached an agreement and that's it
vale no han llegado al acuerdo y ya está
family what do you think I will be
familia que pensáis ustedes os estaré
reading you I send you a huge hug and
leyendo os mando un abrazo enorme y
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]